Ai là những người mới hôm nay, đến lần đầu tiên?
Con ư?
Ta xin lỗi vì Ta phải nói tất cả những điều này bởi vì hôm nay là buổi gặp mặt của các Hành giả Sahaja
lúc ban đầu.
Và tất cả chúng ta sẽ bước vào cùng một Cõi và sẽ rất hữu ích cho các con khi biết
những gì được mong đợi ở các Hành giả Sahaja, và với mong đợi đó, Ta yêu cầu các con đừng chú
tâm nhiều đến những gì Ta đã nói.
Các con không nên sợ hãi.
Nó không đáng sợ đến thế đâu.
Sau này các con sẽ thích nó rất nhiều!
Những gì Ta đã nói, các con thấy đấy.
Vì vậy hãy tiến lên phía trước.
Những ai đến lần đầu tiên, xin hãy tiến lên phía trước.
Con đến lần đầu tiên ư?
Được rồi.
Hãy tiến lên phía trước!
Sẽ là ý kiến hay hơn.
Không, không, ở đây, trên ghế này.
Ở hàng ghế đầu tiên.
Sẽ là một ý kiến hay.
Đúng rồi.
Thực ra, điều xảy ra là tôn giáo của các con được khai ngộ.
Các con trở thành điều đó.
Khi đó các con không thể cưỡng lại được.
Phải làm sao đây?
Ý Ta là các con không cần phải bảo rằng: “Đừng làm!
Đừng làm!”
Nó cứ thế xảy ra thôi.
Các con chỉ là không thể làm điều đó.
Nó thật hữu ích, phải không?
Các con không cảm thấy muốn làm điều đó!
Bởi vì nếu các con đang thưởng thức Spirit của mình, các con sẽ không cảm thấy muốn làm những điều vô nghĩa.
Tốt hơn là hãy đạt được nó và tự mình xem điều gì sẽ xảy ra.
Được chứ?
Đó là cách tốt nhất để cho nó một cơ hội trọn vẹn.
Những ai đến lần đầu tiên hãy tiến lên phía trước.
Con đến lần đầu tiên ư?
Xin hãy tiến lên phía trước.
Không!
Con không phải đến lần đầu tiên!
Hãy để cô ấy tiến lên đây.
Tất cả các con đều đến đây lần đầu tiên ư?
Không.
Các con có thể lùi lại một bước, đó là ý kiến hay.
Các con thấy đấy, các con có thể nhận được rung động năng lượng của Ta ngay cả từ chỗ Kingsley đang đứng.
Phải không Kingsley?
Chẳng phải con đang nhận được rung động năng lượng của Ta sao?
Nhiều hơn nữa là khác!
Đúng, chính là thế.
Giờ đây, đây là một hệ thống được xây dựng bên trong chúng ta.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là ‘Sahaja’.
Đây là hệ thống tồn tại bên trong chúng ta.
‘Sahaja’ có nghĩa là ‘sinh ra cùng các con’.
Tất cả điều này được sinh ra cùng các con.
Các con đã đạt được nó.
Tất cả đều ở bên trong các con.
Đó là một hệ thống được xây dựng trong cái này hoặc cái kia.
Theo cùng một cách, đó là một hệ thống được xây dựng bên trong các con.
Các con chỉ là đã sẵn sàng.
Các con sắp được kết nối với nguồn chính.
Đó là tất cả công việc.
Để kết nối vào nguồn chính, cũng có một hệ thống được thiết lập bên trong các con.
Nếu các con nhìn vào xương hình tam giác được gọi là 'sacrum', nghĩa là 'xương thiêng', thì Kundalini này nằm
ở đó.
Đây là thứ mang lại cho các con sự tái sinh.
Nhờ sự tái sinh, điều xảy ra [là] nhận thức của các con, vốn là nhận thức của con người, trở nên được khai sáng
bởi Spirit của các con.
Spirit của các con đi vào nhận thức của các con.
Cho đến nay thì Spirit của các con chưa ở đó.
Spirit của các con biết tất cả về các con.
Spirit ngự trong tim các con.
Nhưng các con không biết về Spirit.
Vì vậy, điều xảy ra [là] Spirit này, vốn đang tự thưởng thức chính mình, sẽ khai sáng nhận thức của các con
và các con có được một nhận thức mới, nhờ đó các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát trong tay mình, một làn
gió mát trong tay các con.
Và làn gió mát này, lần đầu tiên, bắt đầu tuôn chảy trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Vì vậy các con cảm nhận được nó, thực sự các con cảm nhận được nó.
Giờ đây sự khai sáng diễn ra tại tất cả các trung tâm này bên trong các con, những trung tâm hiện hữu ở đó
nhờ vào quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và các trung tâm được khai sáng này nằm trên các ngón tay của các con.
Chúng cũng được khai sáng và các con bắt đầu cảm nhận được chúng bên trong mình.
Các con bắt đầu cảm nhận được các trung tâm của chính mình và các con bắt đầu cảm nhận được các trung tâm của người khác.
Giờ đây sự việc này diễn ra bên trong các con, việc Kundalini thức tỉnh chỉ để thu hút
sự chú tâm của các con vào bên trong.
Bởi vì sự chú tâm của các con hướng ra bên ngoài, các con không thể đưa nó vào trong được.
Các con biết đấy, nhiều người nghĩ rằng: "Bạn đặt sự chú tâm vào đây, bạn đặt sự chú tâm vào kia.
" – tất cả đều sai.
Nó phải được thu hút vào bên trong một cách tự nhiên và điều đó được thực hiện bởi Kundalini này, và Kundalini
giống như một mầm cây đang nảy nở bên trong chúng ta, một hạt giống.
Nó chỉ đi lên một cách tự nhiên.
Và khi nó đi lên, nó xuyên qua tại đây.
Và đây chính là Lễ Rửa tội thực sự.
Các con thực sự cảm thấy nó thoát ra tại đây.
Các con có thể cảm thấy làn gió mát thoát ra.
Các con có thể cảm thấy làn gió mát từ bàn tay mình.
Đây là Lễ Rửa tội thực sự mà John the Baptist muốn mọi người có được, và là điều mà Chúa Giê-Su đã nói
đến.
Tất cả các tôn giáo đều dạy chúng ta hãy ở trung tâm.
Khi họ nói: "Đừng làm điều này, đừng làm điều kia," họ không muốn tạo định kiến
cho chúng ta mà để nói cho chúng ta biết làm thế nào để ở trung tâm.
Và khi chúng ta ở trung tâm thì điều xảy ra với chúng ta [là] các con có mong muốn được biết
Spirit của mình.
Và mong muốn này được đáp ứng thông qua việc đánh thức Kundalini.
Giờ đây Sahaja Yoga ở giai đoạn này thực sự là một Maha Yoga theo nghĩa [rằng] đó là
Yoga Vĩ đại vì nhiều người có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Hàng ngàn người có thể đạt được điều đó vì thời kỳ trổ hoa đã đến.
Nhưng ngay cả khi họ đạt được Sự Khai ngộ, họ cần được chăm sóc, họ cần được nuôi dưỡng,
họ cần được nói cho biết về điều đó.
Mọi thứ nên được giải mã.
Các con sẽ ngạc nhiên – mọi thứ trở nên thật logic.
Dần dần các con bắt đầu hiểu được nó.
Sự tự do hoàn toàn của các con được thiết lập.
Không ai nói rằng, “Đừng làm điều này!”
Không có gì được nói ra cả.
Nhưng các con chỉ đơn giản là không làm điều đó – tự bản thân các con!
Ta sẽ không bảo các con như Moses đã phải bảo, tội nghiệp ông ấy.
Ông ấy đã phải đối mặt với tất cả những người điên rồ.
Nhưng không, sau khi Khai ngộ, điều đó tự xảy ra và các con chỉ đơn giản là không làm điều đó nữa.
Các con sẽ không làm điều đó.
Điều đó tự xảy đến với các con.
Không có gì cần phải được bảo ban cả.
Nó cứ thế xảy ra thôi.
Nó tự diễn ra.
Đây chính là Sahaja Yoga.
Trong giai đoạn đầu, các con phải thực sự là những Hành giả Sahaja nhiệt thành.
Trong giai đoạn đầu, các con phải như vậy.
Ta muốn nói rằng, đây vẫn là sự khởi đầu của Sahaja Yoga ở Anh.
Thực sự gắn bó nhiệt thành với nó, nhờ đó các con phát triển bản thân thật tốt và phát triển
cái cây Sahaja Yoga này tại đất nước của chính các con.
Bởi vì các con phải cứu vớt rất nhiều người.
Ngày Phán xét Cuối cùng đã bắt đầu.
Nó đã bắt đầu.
Chỉ thông qua việc đánh thức Kundalini, các con mới tự phán xét chính mình.
Các con biết những trung tâm nào các con đang bị tắc nghẽn, vấn đề của các con là gì.
Các con biết những trung tâm nào người khác đang bị tắc nghẽn.
Các con tự phán xét chính mình.
Giả sử một người đến và nói với Mẹ, “Thưa Mẹ, Agnya của con rất tệ.
” Các con có biết điều đó nghĩa là gì không?
Rằng, “Bản ngã của con đã phát triển.
” Nhưng [nếu] các con nói với ai đó, “Bạn có bản ngã.
” – các con sẽ bị đấm vào đầu ngay!
Nhưng chính người đó đến và nói, “Thưa Mẹ, con thấy bản ngã của mình.
” Các con bắt đầu nhìn thấy chính mình.
Các con bắt đầu nhìn thấy các vấn đề của mình, bởi vì các con đã thoát ra khỏi nó.
Và rồi các con cũng có thể chữa lành nó và làm cho nó tốt hơn.
Các con cải thiện nó và các con trở nên tốt hơn.
Các con tự phán xét chính mình và các con phán xét chính mình với tình yêu thương và sự thấu hiểu.
Các con không ghét bỏ bản thân mình vì điều đó.
Chỉ là các con, chính bản thân các con.
Các con sẽ phán xét.
Bên trong các con là sức mạnh của Thượng đế phán xét các con, chính là Spirit nói cho các con biết.
Một mối quan hệ được thiết lập với Spirit.
Chính Spirit sẽ nói với các con, “Đây là lỗi lầm, đây là vấn đề.
” Chúng ta không cần bất cứ ai nói cho mình biết.
Chỉ có các con mới biết được.
Chỉ có các con mới phán xét chính mình.
Chỉ có các con mới phát triển chính mình.
Đó là sự tự do của chính các con.
Đó là chính Bản thân các con.
Toàn bộ nhân cách của các con thay đổi, toàn bộ nhân cách thay đổi.
Ta chưa bao giờ bảo bất cứ ai không được dùng ma túy như vậy, ngoại trừ một hoặc hai người
vẫn đang tiếp tục dùng.
Nhưng cũng rất nhẹ nhàng thôi.
Và Ta đã bảo họ cách để loại bỏ nó.
Nhưng các con chỉ là không muốn dùng chúng nữa, chỉ là không thích nữa.
Các con thấy nó rất bẩn thỉu.
Các con cảm thấy buồn nôn.
Cứ như thế, tôn giáo được khai sáng trong dạ dày các con.
Rằng đã đến lúc để các con thực hiện điều đó.
Đó là thời điểm khi mọi chuyện chưa được như vậy [thì] họ đã dạy các con cách làm.
Nhưng hôm nay thời điểm đã đến, điều đó có thể diễn ra.
Tất cả các con đều đã ở ngay đó rồi.
Sự hoàn thiện của toàn bộ tạo hóa phải đến theo cách này.
Nó phải diễn ra.
Nhưng các con không thể lý giải nó.
Nhưng một khi các con đạt được nó – bởi vì nó vượt ra ngoài lý trí, nó xảy ra vượt ra ngoài lý trí; Kundalini
được đánh thức không phải bằng lý trí, một cách tự nhiên, chỉ bởi bậc thầy – một khi nó xảy ra thì toàn bộ sự việc
trở nên hợp lý.
Các con thấy đấy, có một chiếc kính hiển vi, thì các con có thể nhìn xuyên qua nó.
Nhưng nếu không có kính hiển vi, các con không thể hiểu được.
‘Kính hiển vi’ chính là Spirit của các con.
Rất đơn giản.
Bây giờ, Ta không muốn đi sâu vào chi tiết về điều đó.
Ta nghĩ những người này đã được phát…
Gavin, con đã đưa cho họ giấy tờ và các thứ chưa?
Hãy để họ tự xem.
Tất cả các con đã có giấy tờ chưa?
Các con có chưa?
Chưa ư?
Hãy đưa cho cô ấy.
Hãy đưa cho quý cô này.
Con ngồi thẳng lên một chút, được chứ?
Thẳng, ngồi thẳng một chút.
Được rồi.
Các con phải ngồi thẳng một chút, không cần quá nhiều, nhưng thẳng một chút.
Đừng ngồi thõng vai.
Cũng đừng như thế này.
Chỉ cần ngồi thẳng.
Đặt tay các con như thế này, tất cả các con.
Chỉ cần đặt tay các con ra.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Đặt chân các con như thế này, hơi thẳng, trên mặt đất.
Không ấn mạnh quá nhưng chúng nên đặt trên mặt đất một cách ngay ngắn.
Vào đi!
Có ba, bốn chỗ ngồi đấy.
Ở đây, phía trước.
Đúng rồi.
Sau khi Khai ngộ, các con phải tiến rất nhanh và cố gắng hiểu nó, nếu không các con có thể
mất đi những rung động năng lượng của mình.
Điều đó xảy ra với một số người.
Vì vậy hãy cẩn thận!
Đó là một điều rất, rất tinh tế; nó rất vi tế.
Và bởi vì chúng ta thô trược – đột nhiên chúng ta trở nên vi tế – nếu chúng ta không bắt kịp nó, chúng ta
cũng sẽ đánh mất nó.
Vì vậy, trong một tháng sau khi Khai ngộ, các con phải rất, rất cẩn thận và liên hệ với một
Hành giả Sahaja khác ở đây và chúng ta cũng có một ashram ở đây.
Chúng ta phải thực hiện điều đó.
Nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Nó sẽ tự hoạt động.
Đừng suy nghĩ về điều đó.
Đừng suy nghĩ.
Nó sẽ diễn ra mà không cần suy nghĩ.
Làm ơn hãy hướng cả hai tay về phía Ta.
Cả hai tay như thế này.
Một trong những trung tâm đang bị tắc nghẽn ở hầu hết các con là tất cả các con đều cảm thấy tội lỗi vì những chuyện không đâu
vào đâu cả, vì những chuyện không đâu vào đâu cả.
Cảm thấy tội lỗi là một mốt thời thượng.
Vì vậy mọi người bắt đầu cảm thấy tội lỗi vì những chuyện không đâu.
Hoặc có lẽ chúng ta xưng tội và chuyện này chuyện nọ.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng đừng cảm thấy tội lỗi chút nào cả.
Hãy nói rằng: "Con không có tội.
”
Các con hãy nói ba lần: "Thưa Mẹ, con không có tội.
Việc các con cảm thấy tội lỗi cũng là một chuyện hoang đường.
Điều đó sẽ giúp ích cho các con rất nhiều.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con cũng phải có sự giáo dục về tâm linh để biết
cách xử lý điều này, cách xử lý sức mạnh này.
Các con nhận được điều này bởi vì đây là quyền lợi của chính các con, nhưng các con phải biết những gì
các con đang nhận được.
Họ đã nhận được rồi, tất cả bọn họ.
Tất cả các Hành giả Sahaja nên đón nhận các rung động năng lượng và mở lòng hoàn toàn bằng trái tim mình, một cách tuyệt đối.
Chỉ cần đặt tay như vậy.
Hãy thiền định hôm nay.
Và các con phải hứa trong trái tim mình.
Các con phải tích cực và nhiệt thành hơn nữa đối với Sahaja Yoga nếu các con muốn cứu
các anh chị em của mình.
Chỉ có trái tim các con mới có thể tạo sự gắn kết, không gì khác.
Không gì khác.
Chỉ có trái tim các con thôi.
Giống như khi các con gắn bó với người mình yêu, các con nên gắn bó với Spirit của mình.
Spirit là thứ các con nên yêu thương nhất.
Không ai quan trọng hơn Spirit của các con.
Các con có cảm thấy làn gió mát nào trong lòng bàn tay không?
Chưa sao?
Hãy nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn với chính mình.
Người ta phải có sự kiên nhẫn.
Hãy nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn!
Chỉ cần đừng suy nghĩ.
Nó sẽ diễn ra.
Hãy kiên nhẫn với chính mình!
Các con đưa cả hai tay về phía Ta, không chạm vào nhau mà hướng về phía Ta, tách rời nhau ra.
Đặt cả hai tay tách rời nhau, không hướng vào nhau mà hướng về phía Ta.
Hãy đưa tay về phía Ta.
Đúng rồi.
Hãy nhắm mắt lại.
Và cứ để mặc nó.
Đừng suy nghĩ về điều đó.
Đừng lo lắng về điều đó.
Nó sẽ hoạt động.
Nó giống như một bông hoa trở thành quả – một cách tự nhiên.
Chỉ cần nhắm mắt lại và đưa tay về phía Ta.
Hãy đặt sự chú tâm vào trái tim các con.
Hãy nắm bắt phần niềm vui sướng của nó.
Chỉ trái tim thôi.
Chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta thôi và chỉ chú tâm vào trái tim các con.
Nó sẽ có kết quả.
Các con có cảm thấy làn gió mát không?
Tốt lắm, tuyệt lắm.
Hãy cứ thưởng thức nó.
Hãy cứ thưởng thức.
Đừng đặt sự chú tâm vào một hướng cụ thể nào cả.
Hãy cứ để nó tự do.
Đừng cố định sự chú tâm của các con vào bất cứ đâu.
Nó sẽ có kết quả.
Gavin, hãy sắp xếp cho những người phía sau này.
Bảo mọi người từ từ đi tới.
Hãy nhắm mắt lại.
Tất cả những người mới xin hãy nhắm mắt lại.
Họ sẽ kiểm tra cho các con.
Từng người một, đúng rồi, di chuyển đi.
Jill, hãy bước lên phía trước.
Bắt đầu di chuyển vào giữa.
Đúng rồi.
Tốt.
Những Hành giả Sahaja nào muốn được kiểm tra, hãy nhờ các Hành giả Sahaja khác
làm việc đó.
Magda, Mẹ nghĩ ba người này là người mới đến lần đầu hay sao?
Hãy xem họ, các rung động năng lượng của họ.
Họ vẫn chưa cảm nhận được.
Các con có thể di chuyển lên đây một chút không.
Marcus đâu?
Hay ai đang ở đó?
Những người muốn được kiểm tra.
Cũng hãy bảo những người khác để được kiểm tra.
Douglas, hãy đi kiểm tra cho Dinesh.
Tất cả các con đều phải được kiểm tra!
Những ai muốn kiểm tra hãy giơ tay lên.
Hãy nhờ mọi người kiểm tra cho các con.
Kiểm tra cho cô ấy.
Vishuddhi, các Vishuddhi Trái thật kinh khủng.
Mẹ không biết phải nói gì nữa.
Hester [Spiro], con cũng hãy nhờ ai đó kiểm tra cho con.
Peter [Pearce], con ngồi xuống đi.
David [Spiro] con ngồi xuống!
Hãy để bản thân được kiểm tra!
Linda [Pearce], Peter, tất cả các con.
Làm ơn đi.
Bởi vì Mẹ sắp đi rồi.
Hãy để mọi người được kiểm tra – như vậy tốt hơn.
Marcus đâu?
Con cũng hãy để được kiểm tra.
Tốt hơn là làm cho xong một lần cho tất cả.
Hãy kiểm tra cho họ.
Ai có thể kiểm tra cho cô ấy?
Ray [Harris] đâu?
Cậu ấy đâu rồi?
Hãy đi và kiểm tra cho Hester.
Cậu ấy có được chưa?
Kingsley, con kiểm tra cho Hester, như vậy tốt hơn.
Cậu ấy (Ray) (cũng) là người Do Thái nên sẽ tốt hơn!
(cười) Người khác làm thì tốt hơn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nhưng mọi người được kiểm tra thì tốt hơn!
John, con ngồi xuống đi.
Con hãy để bản thân được kiểm tra.
Ngồi xuống đi.
Marcus đâu?
Cậu ấy đã được kiểm tra chưa?
Họ thế nào?
Bây giờ những người đang kiểm tra cũng nên tự mình được kiểm tra, đó là ý kiến hay hơn.
Không nên còn vấn đề gì cả.
‘Prana’ – hãy đọc thần chú đó cho cậu ấy.
Đối với cô ấy, Malcolm [Murdoch], ‘Prana’ là thần chú dành cho cô ấy.
Haa!
Xong rồi.
Vừa mới xuyên qua.
Haaa!
Bây giờ điều này cần được các con tự đánh giá một chút.
Các con nên biết.
Đây là những điều nhỏ nhặt mà người ta nên biết.
Quý ông này thì sao?
Tại sao con không xem cho quý ông này?
Con có thể kiểm tra cho John không.
John, hãy hướng tay trái của con về phía Ta và tay phải hướng ra ngoài.
Felicity [Payment].
Ai đó cũng nên kiểm tra cho Felicity.
Những người ở Brighton nên được kiểm tra lại sau đó.
Mọi người nên được kiểm tra lại.
Bằng cách này hay cách khác hãy tự làm sạch bản thân.
Từng người trong các con.
Gavin, con cũng hãy để người khác kiểm tra cho mình.
Mọi người nên để người khác kiểm tra cho mình.
Đó là cách tốt nhất.
Và chúng ta nên biết ơn những người đã kiểm tra và cho chúng ta những rung động năng lượng.
Thay vì trở nên giận dữ và khó chịu.
Những đứa trẻ thế nào rồi?
Jane [Brown] hãy đưa cô bé lại đây.
Cô bé có ổn không?
Đưa cô bé lại đây.
Thế nào rồi?
Hãy để mọi người kiểm tra hôm nay
và thực hiện bandhan.
Còn quý ông này thì sao?
Ông ấy nhận được chưa?
Ông ấy là cha của Ray, ông ấy nên nhận được nó.
Hãy nói với ông ấy đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì!
Con đang đối diện với Mẹ, người yêu thương con!
Chỉ cần nói: “Thưa Mẹ, con không có tội.
”
Chỉ cần nói thế thôi.
Các con có thể có tội lỗi gì chứ?
Jill?
Đang đến à?
Haaa!
Ổn chứ Jill?
Nó đã đi lên rồi.
Cô ấy thế nào?
Đừng nói chuyện.
Chỉ cần đưa Kundalini đi lên.
Con thực hiện bandhan cho cậu ấy.
Chaya, tumse karab dekho.
Regis, con cũng hãy để người khác kiểm tra cho mình và những người khác nên kiểm tra và con hãy kiểm tra cho những người khác.
Từng người trong các con.
John, làm ơn hãy tự thực hiện bandhan cho mình.
Bây giờ hãy kiểm tra cho những người khác.
Lại đây.
Những ai đã kiểm tra xong hãy ngồi xuống và những ai cần được kiểm tra.
Con làm xong chưa?
Con đã làm chưa?
Con nhận được chưa?
Con có cảm thấy gì không?
Con có cảm thấy làn gió mát nào không?
Tốt, tuyệt lắm.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Hãy thưởng thức Chân ngã của con.
Bây giờ đừng dừng lại ở đó!
Con nói sao Malcolm?
Tốt hơn chưa?
Còn đứa trẻ này thì sao?